ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال||
هل تم تعبئة كل شيء؟
.تقريبًا
،سيّدي، مع فائق أحترامي
أأنت واثق أن هذا الخيار الأفضل؟
.. لمَ لا نعالج
.. لأن ابن أخي اللعين
،قتل الكلب
.وسرق السيارة
.. سيارة
.التي موجودة حاليًا بين مقتنياتنا
إذًا، هل نتخلى عن كل شيء مقابل السيارة؟
،أنها ليست مجرد سيارة
.(أنّها سيارة (جون ويك
إذًا، لمَ لا نعيدها له وحسب؟
،أنه قتل ابن أخي
،أخي
.والعشرات من رجالي
،من أجل سيارته
.وكلبه
هل تظن أنه سيتوقف الآن؟
.سيّدي، أنه مجرد رجل واحد
لمَ لا نتخلص منه وحسب؟
.. (جون ويك)
،هو رجل ذو تركيز
،إلتزام
.وإرادة لعينة
.. أنه ذات مرة قتل ثلاثة رجال
.بقلم الرصاص
.أعرف ذلك، لقد سمعت القصة
!بقلم رصاص لعين
مَن يمكنه فعل هذا بحق الجحيم؟
،يمكنني أن أؤكد لك
تلك القصص التي سمعتها
،عن هذا الرجل
.أنها لا شيء بالنسبة لحقيقة ما فعله
.بحوزتك سيارتي
."المفزع"
.السلام عليك
هل يمكن لرجل مثلك يعرف السلام؟
ولمَ لا؟
.السلام عليك
.. أستمتع بتقاعدك
.(يا سيّد (ويك
||جون ويك) : الفصل الثاني)||
.كلب مطيع
ما الذي تفعله، يا (جون)؟
.أنظر إليكِ
ـ وماذا تفعلين؟
ـ أنتظرك
.أقترب
.مرحبًا، يا رفيقي
.لديك مكان آمن لطيف هنا
(ـ مرحبًا، (أوريليو
ـ مرحبًا
جون)، ما هذا بحق الجحيم؟)
.ظننت أن هذه السيارة عجبتك
ما رأيك؟
،حسنًا، المحرك على وشك أن يسقط
،الهيكل متعوج
.وعمود التدوير المحوري محطم تمامًا
،لا أعرف ما إذا لاحظت هذا
.لكن لديك صدع في الزجاج الأمامي
أعني .. ما رأيي بها؟
.بوسعها إصلاحها
.أشكرك على العثور عليها
.لا مشكلة، يا رجل
.فقط أجريت بعض الأتصالات
.ليس بالأمر المهم
ـ أبلغني عندما تنتهي من إصلاحها
ـ حسنًا
هذه السيارة ستكون جاهزة
.بحلول أعياد الميلاد 2030
.(مرحبًا، (جون
.(سانتينو)
هل يمكنني الدخول؟
.بالطبع
ـ هل تريد قهوة؟
ـ شكرًا لك
.سررت برؤيتك
.(آسف لسماع ما حصل لزوجتك، (جون
.شكرًا لك
.مرحبًا
وهذا الكلب، هل لديه اسم؟
.لا
.. (أسمع، (جون
.بكل صراحة، لا أود التواجد هنا
.أرجوك، لا تفعل هذا
.أطلب منك ألّا تفعل هذا
.أنا آسف
.لا أحد يتقاعد ويعود بدون تداعيات
.(لقد فعلت هذا بكل حزن، (جون
،لكن تذكّر، إذا لم يكن جراء ما فعلوه
،في ليلة مهمتك المستحيلة
.ما كنت لتكون هنا الآن هكذا
.هذا كان بسببي
.هذا إلى حد ما بسببي
.سأعيد الشارة لك
ـ هل تعيدها ليّ؟
ـ أجل
.(الشارة ليست شيء بسيط، (جون
،إذا رجل قدم شارة إلى رجل آخر
.فأنه يلتزم بقسم الروح والدم
.أبحث عن شخص آخر
!أستمع إليّ
ما هذا؟
هل تتذكّر؟
.هذا دمك
.أنّك جئت ليّ
.لقد ساعدتك
،إذا لم تفعل هذا
.أنّك تعرف العواقب
.لم أعد ذلك الرجل بعد الآن
.(أنّك دومًا هذا الرجل، (جون
.لا يمكنني مساعدتك
.أنا آسف
.أجل، أنت محق
.لا يمكنك
.لكن هو يمكنه
.(أراك قريبًا، (جون
.(لديك منزل جميل، (جون
.طابت ليلتك
.(حسنًا، مساء الخير، (جون
.(مرحبًا، (جيمي
تسرب غاز؟
.أجل، تسرب غاز
أنّك تعمل مجددًا؟
.(سأراك لاحقًا، (جيمي
.بحقك، يا فتى
.(طابت ليلتك، (جون
.سحقًا
.أود رؤية المدير
.(كم من الرائع رؤيتك مجددًا، سيّد (ويك
هل يجب عليّ الإعلان عن حضورك؟
.أجل، أرجوك
.أبقى هنا
.سيّد (ويك) في طريقه لرؤيتك، سيّدي
.لا تشوبها شائبة
.ضع هذه في التدوال
أين هو؟
.شكرًا لك، صديقي
.عمل جميل
.جميل
ما الذي تفعله، يا (جوناثان)؟
.أنه حرق منزلي
.أنّك رفضت شارته
.أنّك محظوظ أنه توقف عند هذا الحد
ما الذي كنت تفكر بهِ بحق الجحيم؟
أعطاء الشارة إلى رجل مثل (سانتيو دي أنتونيو)؟
أنه كان السبيل الوحيد لكي
.أتمكن أتقاعد
هل تسميها هكذا؟
ماذا كنت تظن أنه سيحدث؟
ماذا توقعت؟
هل كنت تظن حقًا أن هذا
اليوم لن يأتي أبدًا؟
ماذا كان يريد منك لتفعله؟
.لم اسأله
.رفضت وحسب
.(هناك قاعدتين لا يمكن خرقهما يا (جوناثان
،)لا سفك الدماء على أرضية (كونتننتال
.وكل شارة يجب أحترامها
،بالرغم أن حكمي يصب بإتجاه العزل
لكن المجلس الأعلى كان لديهم
.تقاليدهم إذا رفضت
وأليس لديّ خيار آخر؟
.إذا أهنت الشارة، تموت
.إذا قتلت صاحب الشارة، تموت
.إذا هربت، تموت
.(هذا ما قبلت بهِ، يا (جوناثان
،أفعل أيًا كان يطلبه منك
.وكن حرًا
،ثم إذا أردت السعي ورائه
،أحرق منزله
.. يمكنك فعل هذا لكن حتى ذلك الحين
!ألتزام القواعد
.بالضبط، ألتزام القواعد
.بدونها، سنعيش مع الحيوانات
هل تقبلون بتواجد الحيوانات؟
،أنا آسف لقول هذا
!لكن هذا المرفق لا يسمح بتواجدها
مع ذلك سأكون مستعدًا لقبول
.المسؤولية كما تتمنى ذلك
.أقدر هذا
ـ هل لديه اسم، سيّدي؟
ـ لا
.كلب مطيع
.أبقى هنا
.هذه كانت مجموعة والدي
أنّي أرى أكثر من أنه مجرد
.طلاء على قماش بالطبع
.لكني أجد نفسي هنا
.أرجوك
.(لم أكن أريدك أن تفعل هذا، (جون
،إذا تقاعدت
.سيكون عليّ أحترام قرارك
.أنظر إلى حالك
أنّك تفكر في هذا، أليس كذلك؟
،أنّك تحسب عدد المخارج
،الحراس
لكي تتمكن من الوصول إليّ
في الوقت المناسب؟
أتساءل، كيف يمكنك فعل هذا؟
تفعلها بذلك قلم الامرأة؟
بعصاه؟
ربما بنظارته؟
.سأفعلها بيديّ
!كم هذا مثير
مع ذلك تعرف أنه لا يمكنك، صحيح؟
!أخبرتك، أنّي كنت بحاجة لهذا الرجل
.الرجل الذي ينظر إليّ الآن
."أردت "المفزع
.(أردت (جون ويك
.فقط أخبرني بما تريده
.أريدك أن تقتل أختي
لماذا؟
.هناك 12 مقعد في المجلس الأعلى
.(كامورا)، مافيا (ندرانغتا)
،الصينيون، الروس
،عندما مات والدي
.أراد مقعدًا لها
.أنها تمثل (كامورا) الآن
،وأنا لا أعرف لكن أتساءل
ما الذي قد أنجزه بدلاً عن هذا؟
أنّك تريدني أن أقتل (جيانا أنتونيو)؟
.ما كنت لأفعل هذا أبدًا
.أنها من عروقي
.ما زلت أحبّها
ـ لا يمكن أن يتم ذلك
(ـ أنها في (روما
.من أجل مراسيم تتويجها
.. ـ سوف تسلك سراديب الموتى
ـ لا يهم أين يكون مكانها
.. لهذا السبب
.(أنا بحاجة لشبح، يا (جون ويك
.لهذا السبب أنّي أريدك
،أفعل هذا لأجلي
.وسوف يتم تشريف شارتك
ما قولك؟
.لا يريد أن يهدر الكلمات أبدًا
.الرقم 5903.5
.(أتمنى لك صيد سعيد، سيّد (ويك
.(مرحبًا بك في (كونتييتال روما
كيف يمكنني مساعدتك؟
.أود الحصول على غرفة
!(جوناثان)
.(جوليوس)
ـ مرحبًا
ـ سررت برؤيتك
لا أستطيع أن أتذكّر آخر مرة
.(كنت في (روما
.وهنا سمعت أنّك تقاعدت
.أجل، تقاعدت
إذًا، سيكون عليك أجابتي
.على سؤال واحد
أأنت هنا من أجل قتل البابا؟
.لا
.حسنًا، إذًا
.هذه أحدى غرّفنا الفاخرة
.شكرًا
.أستمتع بإقامتك
.(سيّد (ويك
هل السّاقي هنا؟
.لم أكن أعرف أبدًا بتواجده هنا
.(مساء الخير، سيّد (ويك
.لقد مضى وقت طويل
.أود أن أتذوق
.أنّي متحمس جدًا لأريك شيئًا
،أولاً
(ـ صباح الخير، سيّد (ويك
(ـ مرحبًا، (أنجيلا
.(مرحبًا بعودتك إلى (روما
هل أنت بحاجة لبدلة جديدة؟
.أجل
أعرف من ماضيك أن لديك ولع
،إتجاه "فاريتالس" الألمانية
لكن دعني أقدم لك أحدث
.(المنتجات من (النمسا
.غلوك 34 ملم و26 ملم
.(هذه الخريطة الأصلية لملكية (دي أنتونيو
.هنا لديك جميع البقايا القديمة
.أنها 49
أخبرني سيّد (ويك)، هل هذا
حدث رسمي أم مناسبة اجتماعية؟
ـ أجتماعية
ـ هل هي في النهار أم المساء؟
.أريد بدله للنهار وآخرى للمساء
.مع مقابض مُحكَمَة
.شريط مسطح لسهولة التعبئة
.وأعرف أنّك سوف تقدر الترقية المخصصة
ما الطلب التالي؟
.أنّي بحاجة لشيء قوي ودقيق
.قوي ودقيق
هذه خريطة المعبد وسردايب
.الموتى تحت الأرض
ـ وما الطراز؟
ـ إيطالي
ـ كم عدد الأزرار؟
ـ اثنان
ـ البنطلون؟
ـ مستدق الطرف
ماذا عن البطانة؟
.تكتيكية
.هذه أيه آر - 15
.أنها 11.5 بوصة
.معوّضة ببطانة أيونية
.مع منظار قوة تكبير 16
.وهذا المخطط الحديث
.هناك بوابة، بوابتين، 3 بوابات
.أقراص من كربيد السيليكون
.مفرش سيراميكي
.مصفح مرافق
.درع واقي للبدن ممتاز
أننا قمنا بخياطته للتو بين
.النسج واالبطانة
.غير قابل للأختراق
رغم ذلك، أنها ستكون مؤلمة
.جدًا على ما أخشى
هل يمكنك أن تنصحني بشيء
من أجل نهاية الأمسية؟
.شيء كبير، قوي
هل ليّ أن أقترح بينيلي - أم 4؟
ترباس مخصص لأزالته
.وحمله وسهل التعبئة
،مقبض مُحَكم
.في حال إذا يديك أصبحت رطبة
.أيطالي كلاسيكي
حلوى؟
.حلوى
.أجود السكاكين
.تم حدّها مؤخرًا
.أحسنت صنعًا
ـ هل يمكنك فعل أمر مستعجل؟
ـ بالطبع، يمكنني
ـ أين تود أرسالها؟
ـ إلى الفندق
هل يجب عليّ أرسال
كل شيء إلى غرفتك؟
.أجل
ـ شكرًا لك
ـ ممتاز
سيّد (ويك)؟
!حاول أن تستمتع بحفلتك
.أنه من دواعي سروري، شكرًا لك
.مساء الخير
هل تستمتع بالحفلة؟
.معذرةً، يا آنسة
.سيّد (آكون) ينتظركِ
.حسنًا، سأتي بالفور
.(سيّد (آكون
هل تستمتع بالأحتفالات؟
.أشكركِ على رؤيتي
.أرجوك، تفضل بالجلوس
.. (آنسة (دي أنتونيو
.. ـ لا يمكنكِ فقط أن تأخذي ما
ـ لم يؤخد أيّ شيء
.رفاقك جاءوا إلينا بهذه الأراضي
.تم غرس السكين في حناجرّهم
.أنها دلالة لفظية
،بالإضافة
ذلك النصل الذي تقصده كان
.مقدرًا لأطفالهم
.إما هم كان فقط مقدر عليهم المشاهدة
.(ما هو لك هو لنا الآن، يا سيّد (آكون
.الآن، اذهب
.أستمتع بالحفلة
.أحظى ببعض المرح
لمَ لا تذهب لترحب بضيوفنا
.بينما أصلح مكياجي
.حسنًا، سيّدتي
ما الذي يمكنني فعله بدون يا (كاسيان)؟
.(جون)
.(جيانا)
كان هناك وقت ليس بالبعيد
.كنا نعتبر أنفسنا كأصدقاء
.ما زلت كذلك
.مع ذلك ها أنت هنا
.. مبعوث الموت
ما الذي عاد بك مجددًا، يا (جون)؟
.الشارة
من قبل مَن؟
.أخيكِ
،)أخبرني (جون
هذه الشارة، هل هي طريق تقاعدك؟
وماذا كان اسمها؟
تلك الامرأة التي حياتها
أنتهت مع حياتي؟
.(هيلين)
.. (هذه (هيلين
هل كانت تستحق الثمن
التي تدفعه الآن؟
،الآن
.دعني أخبرك ما الذي سيحدث عندما أموت
.سانتينو) سيطالب بمقعدي في المجلس)
.(سوف يستولى على (نيويورك
.. وأنت
.ستكون الشخص الذي يهدي له هذا
ماذا سيكون رأي (هيلين) بشأن هذا، (جون)؟
ماذا سيكون رأي (هيلين) فيك؟
لماذا؟
.لأنّي عشت حياتي بطريقتي
.وسأموت بطريقتي
هل تخشى الهيمنة، يا (جون)؟
.أجل
أتعرف، فكرت دومًا بأن يمكنني
.الهروب من هذا
،بأن أنّي أراه قادمًا
.بأنّي أراك
جون)؟)
.(كاسيان)
هل تعمل هنا؟
.أجل
ـ وأنت؟
ـ أجل
طابت ليلتك؟
.أخشى ذلك
.آسف لسماع هذا
!نالوا منه
نهايات طليقة؟
.فقط واحد
.أجل
أنّك لم تستمتع الليلة، أليس كذلك (جون)؟
!أيّها السادة
هل أحتاج أن أذكركما بأن لا يسمح
بسفك الدماء على أرضية (كونتننتال)؟
.لا، يا سيّدي
.جيّد
الآن، هل ليّ أن أقترح عليكم
زيارة الحانة؟
.لكي تهدئوا أنفسكم
شرابك المفضل هو الجن، صحيح؟
.أجل
وأنت شراب "بوربون"، صحيح؟
.شكرًا
.لديّ شارة
من مَن؟
.من شقيقها
.فهمت
.لم يكن لديك خيار آخر
.يريدها مقعدها في المجلس
.سيحصل عليه الآن
.أجل
.إذًا، أنت حر
حقًا؟
.لا
.لا على الإطلاق
.أنّك قتلت المحمي الخاص بيّ
.شخص كنت قريبًا منه
.(العين بالعين، يا (جون
.أنت تعرف كيف تسير الأمور
.أجل
.سأنجز الأمر سريعًا
.أعدك
.أقدر ذلك
.سأحاول فعل نفس الشيء
.هذا الشراب على حسابي
.اعتبرها مجاملة مهنية
هل تمر بليلة صعبة؟
هل يمكنني أن أشتري لك شراب؟
.لا
.شكرًا
.(مرحبًا، (جون
.أفهم إذا كنت مستاء
.وأعرف أنّك قد تشعر أنه أمر شخصي
،لكن أيّ نوع من الرجال سأكون
.إذا لم أنتقم لمقتل أختي
جون)؟)
هل يمكنك أن تبلغ الإدارة بأنّي
سأغادر الفندق في الصباح؟
،معك عاملة الهاتف
كيف يمكنني مساعدتك؟
(ـ أوصيلني إلى مصرف (ديفو
ـ لحظة واحدة، من فضلك
كيف يمكنني مساعدتك؟
ـ أود أن أفتح حساب
ـ على مَن يكون الحساب؟
.(جون ويك)
ـ تأكيد الرقم؟
ـ 930 - 05
ـ حالة العقد؟
ـ مفتوح
الفئة؟
.أنها 7 مليون دولار
.جارٍ العمل، الرجاء أنتظر
ـ أنّي أقدر الخدمة
ـ من دواعي سروري
.ستجد ممر آمن في الآسفل
.السيارة في أنتظارك
.(قد تحظى برحلة آمنة، سيّد (ويك
.آسفة، أنتهى أمري
.تم تأكيد الطلب
ما هذا؟
.أنه أنجز المهمة
.الشارة أنتهى أمرها
الشارة؟
،إذا السيّد (ويك) لم يمت فعلاً
.قريبًا سوف يموت
الشارة، سيّدي؟
ليس لديك أدنى فكرة
.ما سوف يحل بك
كلفت كل واحد في (نيويورك)
.يسعى ورائه
.أشك أننا سنراه قريبًا
حقًا؟
.أنّك طعنت الشيطان في ظهره
.وأجبرته بالعودة إلى الحياة التي تركها
.أحرقت معبد الأمير
.أحرقته عن بكرة أبيه
،الآن أنه حرًا من الشارة
ما الذي تظنه أنه سيفعل؟
كان لديه نظرة على الجانب
.الآخر وأغتنمه
... لكنك يا سيّد (أنتونيو)
.سلبتها منه
ـ أنه عاد فعلاً
ـ أنه عاد لأجل الحب وليس لأجلك
.أنه مدين ليّ
.كان لديّ الحق
.والآن أنه سيأتي مجددًا
.لقد حذرتك ألّا تفعل هذا
.أنه قام بتحذيرك
.(وداعًا، (أنتونيو
!توقف
الرجاء، إبلاغ أفراد هيئة النقل
.عن أيّ نشاط مشبوه
."هذا شارع "كانل
."هذا قطار - سي المتجه إلى شارع "برود
."المحطة التالية، شارع "ركتر
.النصل في شريانك الأبهر
.إذا سحبته، ستنزف وتموت
.أعتبر هذه مجاملة مهنية
.أرشدني إليه
.(أخبره أنّي (جون ويك
.أتعرف، أنهم وضعوه في كل شيء
يا رجل، هل يمكنك أن تعطني .. ؟
!يا لها من مفاجأة
.(جون ويك)
.الرجل
.الخرافة، الأسطورة
.أنّك لست بارع في التقاعد
.أنا أعمل على هذا
سيّد (ويك) لا يتذكّر لكننا
.تقابلنا منذ عدة أعوام
،قبل ترقيّ
.عندما كنت مجرد بيدق في اللعبة
.لقد تقابلنا وأعطتني هدية
الهدية التي جعلتني أتحول
.من بيدق إلى ملك
،أنّك لا تتذكّر، لكني كنت واقفًا في الزقاق
.ولم أسمع بقدومك
.لقد أعطتني هذه
."هدية من "المفزع
.مثالية لكل مناسبة
.لكنك أيضًا منحتني خيارًا
إما أسحب مسدسي وأطلق النار
،عليك في الخلف وأموت
أو أستمر بالضغط على الجرح
.في عنقي وأعيش
.وكما ترى، أنّي نجوت
.لم يعد هناك أحد يباغتني بعد الآن
.والفضل يعود لك
،أنّي أراهم جميعًا
.أعرفهم جميعًا
.إذًا، أنّك تعرف سبب قدومي إلى هنا
.بسبب (سانتينو دي أنتونيو)، أجل أعرف
.(عرض قتلك في كل مكان، يا (جون
.هذا أمر سيء لصحتك
ما الرقم الذي وصل حتى الآن، يا (إيرل)؟
!سبعة ملايين دولار
!اللعنة
.أنها أعياد الميلاد
.سنذهب إلى مطعم "أبل بي" بعد ذلك
.أنا بحاجة لمساعدتك
.لديك متسولين في كل ركن من أركان المدينة
.(أظن أن بمقدورك إيجاد (سانتينو
.أريدك أن تنقلي، تحت الأرض
.أرشدني إليه
!كم هذا جميل
.المفزع" يتوسل ليّ طالب المساعدة"
.(حسنًا، بالطبع، (جون
.(أيًا كان تريده، (جون
هل تحب التدليك أيضًا، (جون)؟
.سوف تساعدني
لمَ عليّ فعل هذا بحق الجحيم؟
.لأنّي الوحيد الذي يمكنه مساعدتك
سوف تساعدني؟
.(هذا يبدو لطفًا منك، سيّد (ويك
.أنّك تبدو رائع بشكل إيجابي
.لكن أنظر حولك
كم المساعدة يبدو قد أحتاجها؟
يبدو ليّ أن السؤال
،)الحقيقي، سيّد (ويك
مَن في هذا العالم
القاسي سوف يساعدك؟
.ثمة عاصفة قادمة
،ليس فقط لأجلي
.بل لجميعنا
.إلى كل واحد ضمن المجلس
أجل، أن قتل شخص لديه مقعد
.في المجلس الأعلى يخلق مشكلة
.لكنها مشكلتك، يا عزيزي
بعد كل شيء، لا أحد من رفاقي أرسل
.جيانا دي أنتونيو) إلى الحياة الآخرى)
ويقال أن (سانتينو) أستولى
.على مقعدها الآن
.ويريد الأستيلاء على المدينة
عندما ينتهي من المدينة، هل
تظن أنه سيتوقف عند الشارع 14؟
.سوف نعتني بأنفسنا وحسب
حقًا؟
إلى متى؟
وكم من الدماء تزهق؟
إذا قتلت (سانتينو)، (كامورا)
.والمجلس الأعلى سوف يأتون إليك
.وإذا أنا قتلت (سانتينو)، سوف يأتون إليّ
.أنه عرض 7 ملايين دولار مقابل حياتك
.سبعة ملايين دولار
.(أنها الكثير من النقود، سيّد (ويك
.لذا، أظن عليك أن تقرر
هل تريد خوض الحرب؟
أو يمكنك أن تعطني السلاح وحسب؟
!الرجاء، ليجلب أحدكم سلاح لهذا الرجل
.أنه كيمبر 1911، عيار 45
.يستوعب سبعة رصاصات
سبعة رصاصات؟
.سبعة ملايين دولار مقابل سبعة رصاصات
.مما يعني مليون دولار لكل رصاصة، عزيزي
.لنذهب
الطريق إلى الجحيم يبدأ
.(من هنا، سيّد (ويك
.أنه في المتحف
،إيرل) سوف يرشدك)
.لذا، توخى الحذر أثناء نزولك
.. وتذكّر
.أنت مدين ليّ
.أنّك لا تريدني أن أدين لك
.مرحبًا بكم جميعًا
دعونا نقرع نخب مستقبل المجلس
،الأعلى وبالطبع ذكرى وفاة أختي العزيزة
سيّد (آكون)، كيف حالك؟
!ويك) هنا)
.أجل
.أنتما رافقاني
.وأنت اذهب
مرحبًا بكم في أنعكاسات الروح
.في (نيويوك) العصرية الجديدة
في هذا المعرض، تداخل
،الضوء وطبيعة الصور الذاتية
.. تتحد لتنتج خبرة التي تسلط الضوء على
.هشاشة أدراكنا للفضاء ومكاننا فيه
نأمل في هذا المعرض أن
يقدم رؤى جديدة
.. بشان فهمك للعالم وربما فقط
سوف يقودك إلى أنعكاس أعمق
.على طبيعة الصوت
.(يا إلهي، (جون
.يا إلهي
.أنّك فقط لم تفهم هذا
.(الشارة أنتهى أمرها، (جون
.يجب عليك الهروب وحسب
.تعرف ما الذي ستفعله (كامورا) لك
هل تخال نفسك العهد القديم؟
.(لا، يا (جون
.لا
.قتلي لا يوقف عقد قتلك
.قتلي سوف يجعل الأمر أكثر سوءاً
.(جون)
هل تعرف ما الذي أظنه؟
،أظن أنّك مدمن
.للأنتقام
مرحبًا بكم في أنعكاسات الروح
.في (نيويوك) العصرية الجديدة
،لا زوجة
،لا حياة
،لا منزل
.. فقط الأنتقام
.كل ما لديك
.لقد أردت عودتي
.وها أنا عدت
.اذهب، سأنهي هذا
.سأراك
.بالطبع
.مساء الخير
هل المدير موجود؟
.المدير موجود دومًا
!(ونستون)
سيّد (دي أنتونيو)؟
.أرى أنّك تحظى بأمسية رائعة
البحث عن ملاذ آمن على ما أفترض؟
.أريد إلغاء عضوية الآن
،في نظر هذه المؤسسة
.السيّد (ويك) لم يخترق أيّ قانون
.. إذًا، تعرف أن لديّ الحق في المطالبة
!لا شيء
.(لا شيء تطالب بهِ، سيّد (دي أنتونيو
.هذه المملكة ليّ لوحدي
.صحيح
،)إذًا، أستمتع بمملكتك، (ونستون
.بقدر ما يمكنك
.وأنت أمتيازها، يا سيّدي
.(أنا هنا لرؤية (سانتينو دي أنتونيو
.أنه ينتظرك في الصالة، سيّدي
.يا لها من بطة بدينة
.تجعل كل شيء مختلفًا
جوناثان)، هل رأيت قائمة الطعام هنا؟)
.هناك الكثير من الخيارات
.. جوناثان)، أستمع إليّ)
بوسع الضيوف المكوث هنا فترة طويلة
ولا يأكلون من نفس قائمة
.الطعام مرتين
.جوناثان)، أرحل وحسب)
.. أجل يا (جوناثان)، أرحل
ماذا فعلت؟
.أنهيت الأمر
كيف كان يبلي؟
.أنه كان كلب مطيع
.لقد أستمتعت بصحبته
.لنعود إلى المنزل
سيّد (ويك)؟
.. إذا كنت غير مرتاحًا
.هيّا، يا فتى
.(كان من دواعي سروري، سيّد (ويك
.وداعًا
.(جون)
.(ونستون)
ما الذي أنتظره؟
مضاعفة (كامورا) لعقد (سانتينو)
.سوف يصبح دوليًا
المجلس الأعلى؟
و(كونتيننتال)؟
أنّك قتلت رجل على أرضية
.(كونتيننتال)، يا (جوناثان)
لم تترك ليّ أيّ خيار سوى
.أعلان عزلك
أيّ خدمات قدمناها لك وأرتباطك
.بـ (كونتيننتال) الآن تم أنهائها
.أنا آسف جدًا
.حياتك الآن أنتهت
إذًا، لماذا لم أمت؟
.لأنّي لم أكن أريدك ميتًا
.الآن
،أمامك ساعة واحدة فقط
.لا يمكنني تأخير الأمر لفترة أطول
.قد تحتاج هذا
.أثناء الطريق
.. (ونستون)
.أخبرهم
.أخبرهم جميعًا
.أيًا كان يقترب مني، سأقتله
.سأقتلهم جميعًا
.بالطبع، ستفعل ذلك
.(جوناثان)
.(ونستون)
.ريد فتح حساب جديد
.أنه 11111
.في خلال ساعة واحدة
.(الهدف (جون ويك
،معزول
.تم تأكيد طلب 11111
الاسم : (جون ويك)
النطاق : جميع أنحاء العالم - خلال ساعة
الحالة : معزول
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
https://www.facebook.com/AflamyHD
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال||